Duman bombası ve bir el bombası.
Ne kadar pervasız bir çocuk.
Kokularını takip edebilir misin?
Memur...
Lütfen onu güvenli bir yere götürün.
Winry, Al hala savaşıyor,
bu yüzden gitmem gerek.
Üzgünüm. Geri döndüğümüzde
sana her şeyi anlatacağım.
Neden yapabileceğim tek şey beklemek?
Sekizinci Bölge'deki Saint Louis Caddesi'nde
bir kız gözaltına alındı.
Görünüşe göre Demir Kale Simyacısı'nın
bir arkadaşı.
Onu Merkez Komuta Merkezi'ne götürün.
Tekrar ediyorum, Saint Louis Caddesi, Sekizinci Bölge.
Bir kız gözaltına alındı.
- Görünüşe göre bir arkadaşı...
- Zamanı geldi.
Onu Merkez Komuta Merkezi'ne götürün.
- Onlara destek olun.
- Emredersiniz.
Kasabanın dışında kullanabileceğimiz
boş bir ev var.
Burada buluşacağız.
- Kimsenin peşinizden gelmesine izin vermeyin.
- Emredersiniz.
Bir gelişme olursa sizinle iletişime geçerim.
Tamam.
- Ve sahaya çıkmayın, efendim.
- Biliyorum.
O acımasız!
Bu tarafta daha az insan var.
Sıkıştık mı?
Scar, ha?
Sen onu halledersin.
Ben burada işi bitireceğim.
- Sol kolum...
- Sorun ne?
Genç Lord,
artık size bir faydam yok.
Ne diyorsun sen?
Eğer benimle ilgilenmeye devam ederseniz,
Genç Lord, siz de düşersiniz.
Halkı olmayan bir kral olamaz.
Ancak kralları olmayan halkın
gidecek yeri olmaz.
Genç Lord, yaşamalısınız,
klanımızın hatırına.
Seni bırakmıyorum.
Daha büyük bir iyilik için
geriye bırakılabilecek
birçok şey var.
Lan Fan! Ne yaptığını sanıyorsun? Dur!
O zırhın içi boş, değil mi?
Zavallı çocuk. O bedene hapsolma
kötü talihine rağmen,
hâlâ simyaya mı güveniyorsun?
Bu bedenin birçok dezavantajı var.
Ama rahatsız edici olması,
talihsiz olduğu anlamına gelmez!
Kimsenin bana acıması için
bir sebep yok!
Ağabey beni simya ile kurtardı.
Şimdi olduğum kişiyi reddetmek,
Ağabey'i ve simyayı reddetmek olur.
Simyanın olanaklarına inanıyorum.
İnanmak istiyorum!
Öyle mi?
- Ağabey! Winry nerede?
- O iyi.
- Zavallıyım. Onu yine ağlattım.
- Ağabey, her zaman böyle düşüncesizsin!
- Seni kanlı bir çatışmada gördü.
- Evet.
Şimdi, savaşa geri dönelim.
Buldum seni!
Ishvalalı!
- Sen...
- O dövme!
Bir Homunculus!
Ling?
Kaç!
- Sağlam tel!
- Tamam!
Aşırı aktif rejeneratif yeteneğin
aleyhine çalışıyor, değil mi?
Kendi etin,
içeriden şişerek,
seni sıkıca tutuyor.
Seni yakaladım, Homunculus!
Güzel oyun.
Seni alt ettim, canavar!
Ne? Bir Homunculus mu?
İçeri atın! Buradan çıkıyoruz!
- Bekle, Hawk--
- Şşş!
- Bir dakika--
- Al!
Askeri polisler izliyor.
Onu tanımıyormuş gibi yap!
- Kaçıyorlar! Scar'ı yakalayın!
- Emredersiniz!
Albay tuhaf biri olabilir,
ama ona güvenebiliriz.
Şu an yapmamız gereken...
Scar'ı yakalayacağız, Al!
Rockbell'leri öldürdüğü
ve diğer her şey için!
Suçlarının hesabını vereceksin--
İyi misin, uşak?
Hayatımı kurtaran Bay Yoki'nin uşağına
ne yapıyorsunuz?
Seni fasulye filizi çocuk!
Bana ne dedin, seni fasulye filizi kız?
Bu çocuk da kim?
Küçük kız, oradan çekil!
Orada tehlikeli!
Sayıca azız. Geri çekilme zamanı.
- Bu nasıl bir simyaydı?
- Uzaktan dönüşüm yaptı?
Bu taraftan.
Kahretsin, göremiyorum!
Scar!
Senin hakkında duyumlarım var, Ling Yao.
Doğruca güvenli bir eve gidiyoruz.
Bekle! Bir arkadaşım var. Onu alın!
Yapamayız. Zamanımız yok!
Lütfen! Ölmek üzere!
Onu almamı bekliyor!
Çabuk ol!
Eminim o kadın Mustang'ın adamı.
İşte şimdi yandın, genç velet.
Benim gözlerimde de böyle bir bakış mı vardı?
Ne kadar uzağa gidersem gideyim,
nefret yalnızca daha fazla nefrete yol açar.
- Sanırım kanamayı durdurdum.
- Teşekkürler.
Efendim! Askeri polisler yaklaşıyor!
Buradan gitmeliyiz!
Yaralı.
Henüz çok uzaklaşmış olamaz!
Bölgeyi tarayın onun için!
Efendim! Çabuk! Çabuk!
Shao May, gidiyoruz...
Ha?
Onu buldum.
Bak sen! Bu krizde neden
o şeyi aldın?
Ama o kargaşada
tamamen yapayalnızdı!
Sürekli, sürekli
sokak kedilerini alıp
gizlice vücudunda saklıyorsun! Kurtul ondan!
Ağabey, sen insan değilsin!
Bak ne kadar uysal.
Sorun yok. Sakin ol.
- Bu taraftan, lütfen.
- Teşekkürler.
Sen burada kal.
Winry!
Merhaba, Tammetal Simyacı.
- Führer Bradley...
- Neden siz...?
Çocukluk arkadaşınızın
bizim korumamızda olduğunu duydum.
O, en önemli personelimizden birinin arkadaşı.
Ona nazik davranmaya özen göstermeliyiz.
- Öyleyse, hanımefendi, izin verirseniz...
- Tabii. Teşekkür ederim.
O iyi, dürüst bir kız.
Ona iyi bakın.
Ed.
Söz vermiştin. Bana annem ve babamla ilgili her şeyi anlatacaksın.
Anlıyorum, başkaları için ellerinden geleni yaptılar,
son ana kadar.
Yine de, keşke sağ salim
eve dönebilselerdi.
Yapabileceğim tek şey beklemek.
Tam zamanında. Bayan Rockbell,
sizin için telefon var.
Benim için mi?
Alo?
Bay Garfiel!
Kusura bakma Winry.
Kendi başımın çaresine bakmaya çalıştım ama...
Winry hala dönmedi mi?
Şuna bir bak.
Bunu sadece Winry tamir edebilir.
...ama bütün müşterilerin çok titiz!
- Çabuk eve dön, Winry!
- Bayan Winry?
Tetsu?
Bayan, lütfen çabuk gelin.
Bacağım Bay Garfiel'den çok daha iyi oluyor
siz el attığınızda.
Winry, lütfen acele et ve bana yaptığın
o bacak modelinin dış kaplamasını tamamla.
- Koluma da bak.
- Olmaz, önce benimki!
- Seni çok özledim!
- Salak, Winry hepimizin!
- Doğru söylüyor!
- Üzgünüm. Hemen geliyorum.
Orada bekle. Elimden geleni yapacağım.
Elimden geleni.
Teşekkürler.
Orada beni durdurduğun için sağ ol.
Beni bekleyen insanlar var.
Neredeyse onlara bir daha
yüzümü gösteremeyecektim.
Winry...
Ed, otomailine iyi bakmayı unutma.
Tamam.
Sana yakında iyi bir cilalama yağı göndereceğim, Al.
- Sakın ölme, tamam mı?
- Tamam.
Bir dahaki sefere...
Ne? Duymadım.
Ağabey? Bekle! Hoşçakal Winry!
Hadi ama. Hey, Ed! Ne dedin?
Bir dahaki sefere seni ağlatırsam,
mutluluktan ağlatacağım!
Hem Al hem de ben eski halimize döneceğiz,
ve seni mutluluktan ağlatacağız!
Bunu unutma!
Bir kol ve bir bacak ver. Bir yıl!
Artık geri dönüşümüz yok, değil mi?
Niye ağlıyorsun?
Demek oluyor ki... Ben...
ona aşık olmuşum.
- Albay...
- Bin.
Ağır yaralı biri var.
Bir doktora ihtiyacım var.
Yine risk almışsın, ha?
Seni küçük serseri.
Ailen olduğunu biliyorum.
Sorun olursa reddedebilirsin.
Burada bekle. Aletlerimi getireyim.
Emin misin?
Eşimle, Ishval'dan döndükten kısa süre sonra
ayrıldık.
Kolu kesik halde kanalizasyondan
mı geçti?
Tetanoz olursa beni suçlama.
Son zamanlarda sadece cesetlerle
uğraştığım için,
dokunuşum biraz sert olabilir.
- Özür dilerim...
- Yanlış anlama.
Bu teklifi yapan benim.
İkimizin de çıkarınaydı,
o yüzden seninle çalıştım, hepsi bu.
Ölümsüzlük peşindeysem,
bazı fedakarlıklara hazır
olmalıydım.
Hayır, buna hazır değildim.
Lan Fan benden daha hazırlıklıydı.
- İyi misin?
- Yapabileceğimiz bir şey var mı?
Tuzağın o kadar da kötü değildi.
Ama artık işe yaramazım.
Yeni bir kola ihtiyacım var.
Evet! Sana harika bir otomatik kol
teknisyeni bulabilirim!
Devlet Ordusu Albayı Roy Mustang.
Ling Yao,
Xing İmparatoru'nun on ikinci oğlu.
Doktor sağladığın için
sana minnettarım.
Rica ederim. Maria Ross olayında
yardım ettiğin için ben teşekkür ederim.
Bu olayda da.
Hey, bu da ne?
"Oburluk" adında bir Homunculus.
Görünüşe göre, bu tiplerin üst düzey
askeri yetkililerle bağlantıları var.
Sadece bir kısmı mı? Uzak olsun.
Kral Bradley'nin de bir Homunculus
olma ihtimali var.
Yama altındaki gözünde
bir Uroboros dövmesi vardı!
Bize, Oburluk'la birlikte saldırdı!
Bu olamaz!
Ülkemizin başı bir Homunculus mu?
Yine de...
Bradley, Oburluk gibi doğaüstü bir varlık değil.
O, sıradan bir insanın varlığına sahip.
Ama öyleyse... Öncelikle, eğer Führer bir Homunculus'sa,
nasıl oluyor da bir oğlu var?
O kitapta Homunculus'ların üreme yeteneğinin olmadığı yazıyordu.
Hayır, oğlu Selim evlat edinilmiş. Führer'in kan bağıyla ilişkisi yok.
İster canavar ister insan olsun, her iki durumda da,
bu, Führer'i koltuğundan indirmemi kolaylaştırıyor.
Önce, şu adamdan biraz bilgi alalım.
Filozof Taşı'nı da alacağım. Adamımı tedavi etmekte işe yarayabilir.
Hey, şimdi, Lan Fan onu ele geçirmek için kolunu kaybetti.
O ölümsüzlüğe giden bir ipucu! Onu Xing'e götürüyoruz!
- Bir dakika!
- Biz de uzun zamandır
orijinal bedenlerimize dönmenin yolunu arıyoruz!
Onunla kaçmana izin veremem!
Bu doğru, Ling! Sen yasadışı bir yabancısın!
Artık bunların hiçbirine ayak uyduramıyorum.
Oburluk'la ülkeyi dolaşabileceğini mi sanıyorsun...
- Ben eve dönüyorum.
- ...bizim yardımımız olmadan?
Mustang...
Albay Mustang Şehvet'i öldürdü. Albay Mustang Şehvet'i öldürdü.
Roy Mustang!
Ne?